Сделать так, чтобы сначала файлы перекладывались в рабочую папку и тут же обратно, и только после этого скачивались/отправлялись.


Как проверить целостность файлов при скачивании?
    Как вариант можно принудильно zip-овать все файлы и после скачивания проверят zip-архив на целостность

Что делать если утилита работала два-три дня и при этом остались логи?
    Удалять логи при запуске

Что делать если на клиент файл после отправки не удалился из исходного каталога?
    Закрываем программу.
    ( Если отключена перезапись файлов на сервере, то будут копии будут создаваться бесконечно )
